## Постановка задачи
*Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.<br>
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Используйте данные с параметрами добычи и очистки.<br>
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.*

*Вам нужно: подготовить данные провести исследовательский анализ данных, построить и обучить модель.*

#### Описание данных
Данные были частично предобработаны и находятся в трёх файлах - обучающая выборка, тестовая выборка. Также предоставлены исходные данные.
Описан техпроцесс, дано подробное описание кодировки этапов в данных, дано понимание на каких этапах должна работать наша модель, дана чёткая инструкция подсчёта метрики.

## Детали проекта
Провёл предобрабоку: исправил типы данных в столбцах, часть пропусков заполнил очевидным решением, часть данных с критическими пропусками удалил.
Произвёл расчёт продаж по регионам. Определил актуальный для исследования период.

## Вывод
Был проведён разведочный анализ с предобработкой. Сделана визуализация данных, даны ответы на ключевые вопросы, а также были проверены гипотезы.

Итоги исследования:
- нужно закупать игры для PS4, Xbox One в достаточном количестве, в значительно меньшем - PS3 и Xbox 360 (т.к. платформы устаревают, и люди активно перепродают диски с рук, ато и прошивают приставки);
- в закупке нужно сделать упор на экшены, шутеры, РПГ, спортивные игры и гончые симуляторы, причём в подборке должны преобладать игры с рейтингами M и E;
- одну игру можно закупать сразу под несколько разных платформ, если она популярна на любой из платформ (и если эта игра не эксклюзив для одной из них, конечно же);
- время отказываться совсем от дисков для PC, кроме коробочных изданий: "Ведьмак" только набирает обороты популярности, кому-то наверняка захочется поставить красивую коробочку на полку;
- при подборе игр лучше ориентироваться на рейтинги критиков, чем на пользвательские - самые высокие оценки пользователи ставят играм, которые почему-то никто не берёт.