## Постановка задачи
*Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
- Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
- Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.

Постройте модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.*

#### Технические детали, условия и рекомендации
- Постройте и обучите свёрточную нейронную сеть на датасете с фотографиями людей. Добейтесь значения MAE на тестовой выборке не больше 8.
- Функцией потерь не обязательно должна быть MAE. Зачастую нейронные сети с функцией потерь MSE обучаются быстрее.
- Качество на валидационной выборке улучшается, но модель при этом переобучается всё сильнее? Не спешите менять модель. Обычно нейронные сети с большим числом слоёв сильно переобучаются.
- Дан размеченный датасет: csv-файл `labels.csv` с двумя колонками `file_name` и `real_age` и набор соответствующих изображений в папке `/final_files`.

## Детали решения
Проведена оценка баланса данных, выявлены закономерности разметки, определены необходимые для обучения аугментации. 
В качестве бэкбоуна модели я взял ResNet50, заменив его выходной слой на один нейрон, производящий бинарную классификацию. Ообучение проходило на 15 эпохах, функция активации ReLU.

## Вывод
Обученная модель дала метрику `MAE = 6.1946`, что отвечает поставленному требованию "не больше 8".<br>
По результатам подбора параметров модели выявлено:
- самый заметный прирост качества достигается увеличением количества эпох, а также при скорости обучения не выше 0,0001;
- добавление большого количества аугментаций снижает качество модели, вследствие чего требуется понижать скорость обучения.

Лушчий результат был получен при скорости 0,0001, на 15 эпохах, и со следующими аугментациями:
- зеркальное отражение по горизонтали;
- сдвиг на 20% по горизонтали и вертикали;
- поворот до 30 градусов.
При этом, изначально отвечающий условиям задачи результат был получен и с более щадящими параметрами: из аугментаций были только отражения, что дало возможность обучать модель "быстрее" - на 10 эпохах.